Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Беттерман жалғыз емес пе еді?
Ауада иондардың көп мөлшері анықталды
Сіз кімсіз?
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Гамма сәулесінің жарылуы
Неліктен? Неліктен бұл мүмкін?
Иә? Гүлдер жақсы емес сияқты.
Уфуфуфуфуфу
А, мен енді балдың иісін сезбеймін.
Бірақ анти-NBC жабдықтары да сенімсіз.
ха ха ха ха
Ахахаха
Эхехе Няндаа
Сіз әлі бітірдіңіз бе? Охохохо
Иә
Хмм, бұл керемет.
Яняяяяяяяя
Иә?
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Мен жақсы түс көрдім.
Бірақ бұл қорқынышты арманның басы ғана болуы мүмкін.
Иә?
Менің айтайын дегенім, біз Алджернон болуымыз мүмкін.
Ол ол ол ол ол ол
бұл хахахаха хахахаха
Адамзаттың болашағын сақтау. Жаса, Саламандер 62.
Ха ха
Хмм?
Беттерман
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Жүзетін күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп жүрсің?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт-бағдар беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
Ал, мен не істеп едім?
Белгілі
Сара-чан Лимипид арнасында Асами-санның дағдарысы туралы айтып берді.
Сонымен, бәрің Куширодағы BPL деп аталатын ғылыми-зерттеу институтына келдіңдер ме?
Дұрыс, маған жәндіктер әскері шабуыл жасады.
Мен оны қалай да жеңдім деп ойладым.
Иісі тәтті.
Мен өзімді біртүрлі сезінемін.
Мен өзімді шаршағандай сезінемін.
Бұл зауыт сол кабельден қандай да бір сигнал алған сияқты.
Оянатын адамдар гель шегіне жақын.
Тиранның жағдайы жақсы.
Алдымен жоғары қара
Көк балталар, бекер қимылдамаған дұрыс.
Түсіндім, мен күтемін.
Бірақ, Хинокидің айтқаны дұрыс.
Ұшақтар құлап, жәндіктер сізге шабуыл жасайды.
Феромондар мені жынды етеді
Қанша өмірім болса да бұл жеткіліксіз.
Эй, Хиноки, неге уәде бермейсің?
Осы жерден тірі шыға алсам
Кездесуге барайық
Жақсы, үйге аман-есен жеткенше.
Барлық жәндіктер өлді ме?
Өсімдіктер адамның ми толқындарын полиграф сияқты оқи алады
Мүмкін бұл гүлге доктор Умезаки тапсырыс берген шығар.
Ол жәндіктерді басқаратын арнайы феромонды шығарған болуы керек.
Бізді жақсы сезінген сол феромондар болды, солай ма?
Адамдар сөзбен сөйлесетін сияқты
Өсімдіктер әртүрлі тәсілдермен байланысу үшін химиялық заттарды пайдаланады.
Зеңдер мен саңырауқұлақтардың болуы туралы хабарлау кезінде мезосалицилейді қолданыңыз.
Жәндіктер мен ауруларға арналған этилен
Ал жара алған кезде сіз меццо джазманитке айналасыз.
Бізге кедергі жасаған химиялық заттар
Тәтті балдың иісі ұнағандай.
Ол гүл жәндіктерге де пайдалы.
Ол маңызды заттарды шығарған болуы керек.
Енді сол гүл солып қалды
Симбиотикалық қарым-қатынас бұзылып, жәндіктер өмір сүруді жалғастыра алмайды.
Міне, солай.
Сонымен, Альжернон да феромондардан туындайды ма?
Алджернонның мидағы дофаминдік рецепторлардың шамадан тыс көбеюіне себеп болатыны рас.
Адамдарды рахатқа шақыратын қасиеті бар.
Мұнда рух бар.
Жоғарыда бір нәрсе қозғалып жатыр.
Иә?
Өте үлкен, тірі зат сияқты
Оны сенсорлар түсіре алмайды.
Сара-чан, не?
Ах
Уф
Бейшара оғаш адамдар
Бұл өте ауыр.
Өте жылдам
Жоқ—
Ууууууу
Сіз кешігіп қалдыңыз, Янаги-сан және т.б.
Иә?
Прето?
О
Оян
Хмм?
Ах!
Иә?
Гель шектеулері
Сондықтан маған қозғалма деді.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Маған осылай аталған «толқындарды» жібергің келе ме?
Бұл Кей-чан айтып отырған Үндістанда өмір сүрген кесіртке ме?
Бұл Прето ғой.
Сіз бірдеңені күтіп тұрған сияқтысыз.
Ха, Тиран құлап қалды ма?
Эй, сен Тиран емессің бе?
Оянған адамдар енді қозғала алмайды.
Гууун
Уф
- Қаш, Хиноки - Ах!
Мен қашып құтыла алмаймын
Шу, мен міндетті түрде тірі ораламын және сенімен кездесуге барамын.
Мммммм мұнда.
Ммммммммм
Ха ха ха ха ха
Бұл дыбыс: Бегемоттың қоңырауы
Наро
Жәндіктерге қарсы No3
Га
Жәндіктерге қарсы құрал алғаныңызға қуаныштысыз
Сіз жүре аласыз ба? Хиноки
Иә
Ал, кеттік.
Гуруруруру…
Оянғандар мен Тиран үшін сәйкестендіру сигналдары жоғалды.
Жәндіктер жойылып кеткен сияқты.
Беттерман қайда кетті?
Менің қарным ашты.
Тәбет жоқ
Мұндағы ғылыми-зерттеу институты үнемі өсіп келе жатқан адамзат баласын азық-түлікпен қамтамасыз етеді.
Сіз оны биотехнологиямен толықтыратын нысан дедіңіз.
Халқы 7 млрд?
Ерлердің миллиардтаған ұрығы не үшін жасалатынын білесіз бе?
Кенет лас әзіл?
Бұл артық шығару және ең жақсысын таңдау туралы.
Ах, бүгінде адамдар тым көп екені анық.
Сонымен, Алджернон ең жақсы адамдарды таңдайтын елеуіш пе?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бұл табиғи сұрыпталу.
Бұл терең.
Жерге көтерілу үшін әлі көп уақыт керек сияқты.
Ах Ах
Ах
Бұл сөзсіз Прето.
Саған жақындағаным дұрыс па?
Иә
Иә?
Хота
Сіз адамсыз ба?
Кэнди тірі болды ма?
Иә
Лимипидті арна?
Неліктен мұнда? Бұл қандай машина?
-Глутатионпероксидаза толтырғышы -Ах
Сіз кімсіз?
Сол бала сияқты Д типті аңшы
ДНҚ денеде белсенді оттегінің артық өндірілуі үшін манипуляцияланған.
Селен және хром сияқты маңызды минералдармен синтезді ынталандыру.
Маған бұл құрылғы керек.
Өйткені, Лимичан
Сен есейдің, сен Хиноки-чансың.
Иә?
Сіз Хинокидің танысысыз ба?
Кез келген жағдайда, доктор Умезаки?
Сенің әкең доктор Ая менің досым еді.
Ескі әңгіме
Сіздің отбасыңыз хабарсыз кеткенде
Мен де сайтқа бардым.
Хмм
Сол Аджанта үңгірлеріне
Әкелер қайда?
Бірақ мен үлкен өнім алдым.
Иә, мен мұны кездестірдім.
Яғни
Анимус гүлі
Бұл шынымен де ғажайып гүл.
L типті аминқышқылдарының D типіне айналу қасиеті бар.
Және сол кезде өндірілген орасан зор ферменттік энергия
Қалыпты тірі жасушалар 5-тен 60-қа дейін бөлінеді.
Өмір сүру ұзақтығы аяқталады
Бірақ осы гүл менде болса
Шындығында, 300-ден астам бөлінуге төтеп бере алатын теломерлер жасалады.
Мұндай нәрсе үшін
Солай ма?
Дүние жүзіндегі аш адамдарды құтқару
Біз ақуызды көп мөлшерде өндіруіміз керек.
Қарама-қайшы
Біреуді құтқару үшін біреуді өлтіру?
Табиғаттағы жалпы мағына
Егер адамзат 7 миллиард адамнан тұратын бір тірі зат болса.
Әрқайсымыз жасушамыз,
Әр адамның рөлін анықтау заңды емес пе?
Мен соншалықты қиын нәрсені түсінбеймін.
Олай болса, бұл сіздердің осы гүлдің егістік алаңына айналуда ғана рөл атқарып жатқаныңызды білдіре ме?
Бегемот патша
Гурул Гя
Гооооооо
Довааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Кяаааааааааааааааааааааа
Сіздің әпкеңіз кім?
О, сенің әлі қозғала алатыныңа сене алар емеспін. Жақсы адам күткендей.
Мүмкін емес
Тағы бір жақсы адам
Люма
Ах
Керемет
Га
Король Бегемот оның шатырларынан басқа сұйық сауытпен қорғалған.
Жаралау мүмкін емес
Керемет
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ах!
Га
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Хахахаха Шигүуууууууу
-Котата -хаха
Мені бұл жерден кетіріңіз
Сонымен сіз осылай айттыңыз.
Дааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
7 миллиард 7 миллиард 7 миллиард
7 миллиард 7 миллиард 7 миллиард адам құтқарылады.
Әй
D18 Ол жерден шықсаң өлесің.
Өлген әкең.
Хмм?
Раксаша
Будда
Кяах!
Ах
Канди
Ооооооо
Дааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
А, а
Иә, менің бетімнен шығып жатыр.
Анимус гүлі
Ах
Мен келдім
Forte жемісі
Гари Гари Гари Гари
Уф
Бооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Го-о
Беттерменнің ең күшті түрі
Бірақ ол жеміс доктор Умезакидің денесінен неліктен шықты?
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Қарсыластың сұйық құрышымен бұғатталған
Сіз өлімге әкелетін күйреу нүктесін таба алмайсыз ба?
Гуоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Ууууууууууууууу
Ооооооо
Ооооооооо
Бұл қауіпті сезінеді.
Бу-о
Кьюо
Клапан…
Саңырауқұлақ споралары
Сұйық сауытты саңырауқұлақтар жеп жатыр
Психо даңқы
Ууууууу
Керемет микро сынық
Гаоооооооо
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Ооооооооо
Керемет...
Ах
Уф
Иә?
​​О?
Контрейлер
Эй, сен тірісің бе?
Акамацу мырза, бұл пайдалы болды.
Ах ха ха ха ха ха
-Сәлем Хиноки -nh
Уәдеде тұрайық
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
Иә
Үміт сақталды
Құдайдың күнәсі шексіз теломерлерге жазылды
Жалынды құшақтап алу
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Жинал, жинал
Алып тастаңыз Алып кетіңіз
Кагоме Кагоме
Теңіздің арғы жағындағы алыстан
Көлеңкеде жасырынып келеді
Бүкіл жермен жорғалау
Сіздің арқаңызда
ұстаныңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory